罗杰海贼团就此解散
在到达最终之岛拉夫德鲁后 罗杰海贼团正式解散
而回到故乡和之国的御田
知道了大蛇登上将军之位的事情
大蛇的行径我已经很清楚了
你们就保护好我的家人
御田
保护好九里
悲伤的消息
大海贼时代拉开帷幕
御田
大人是准备去讨伐大蛇吗
阿时 不必再恐惧任何事情了
不行 不要去啊
大蛇是个不择手段之徒
大人的心情 在下感同身受
但直接贸然闯入还是过于危险
九里就拜托你们了
那种复杂的事情我也搞不懂
总之就是这样
一个笨蛋窃取了和之国
而这个软弱的笨蛋依仗强大海贼的力量
并利用外界无法干涉的锁国环境
企图将这个国家变成地狱
喝吧 跳吧 唱吧
不必拘礼
绝不会让你把如此美丽的国度变成地狱的
紧急事态 光月御田正前往花之都
马上向大蛇大人禀告
大蛇大人 还请回答 大蛇大人啊
刚才那是...
御田大人?
御田大人回来了吗
正统继承人要回来当将军了吗
大蛇的统治终于要结束啦
快退下 光月御田
这里可是将军大蛇大人所在的城池
没有得到许可 不得驻足入内
大蛇将军 还请快逃吧
什么 你在说什么
光月御田已杀进城池内了
大蛇 大蛇...
大蛇啊
等...等一下
御田大...御田
你可要想清楚
要是砍了我 凯多绝不会袖手旁观的啊
你要想清楚这个国家会是怎样的下场啊
当然
先把你宰了再说
对了 这家伙...
已经疯了
大蛇拿命来吧
快住手
怎么回事
这是什么东西
玻璃吗 也不是
给我滚过来 大蛇
大蛇
不必惊慌 大蛇大人
还请相信这屏障之术
琵琶法师 黑炭蝉丸
有此屏障在 任何人都无法接近
所以你的强大也没有任何意义 御田
没错 既然当过海贼 那就应该非常清楚
所谓恶魔果实的超人力量
老太婆 黑炭日暮
能力者吗
没错 也就是这个国家所谓的妖术师
御田
如果愤怒和暴力可以解决问题的话
那其他各里的大名们早就这么做了
谁也无法杀掉我
大蛇
虽然不知道出于什么原因
但我父亲之前好像是推荐你当将军代理吧
直到我回国为止
既然如此 那就马上把将军之位交出来
虽然我并无成为那种大人物的想法
但国家总比交给你治理要好
不 话说回来
那并不是你的父亲寿喜烧亲口说的哦
你什么意思
欢迎回来啊 御田
父亲大人? 为什么你会活着...
以大名为首的那帮笨蛋所相信的...
其实是老妪的话
都是这老太婆用模仿果实的力量编造出的谎言啊
所以全国上下都听信了她的话
最后把我推上了将军之位
也就是说 我并没有和你交换的道理
就连寿喜烧本人到底是怎么考虑的
事到如今也...
你对我父亲做了什么
他真是病死的吗
御田大人 御田大人...
将国家恢复原样吧 御田大人 御田大人...
那天 正当人们都因光月家的回归而仰望城池并欢欣鼓舞时
不知从何处射来了毒箭
其中有两人不幸中箭倒下
伴随着大量吐血后 最终失明
同时四散躲进屋内的百姓们...
目睹了一条巨龙盘旋在阴沉的都城上空
而拥有着前所未有的成长经历
后来成为九里大名并出海
还与世上首屈一指的海贼们并肩作战
最后变得更加强大且荣归故里的这个人
也就是天下无敌的光月御田
没事的 御田大人一定会拯救这个国家
御田大人
御田大人 我们恭候您多时了
御田大人...
本应成为苦于邪恶势力统治的故乡人们的救世主 但他却...
御田大人?
几小时后
光月御田在将军大蛇的城池前
赤身裸体
滑稽起舞
我们一直坚信不疑 御田大人一定能够做到的
白萝卜 豆腐丸
鱼卷还有鸡蛋
三口两口吃下肚
此乃越煮越有滋味的
关东煮是也
大蛇和凯多的部下见到此景乐不可支
1 2 3...
这位高大伟岸的人谄媚地讨来少许赏钱后
便转身归去
和之国的正统继承人 光月御田的回归
可以说是举国上下最后的希望
但人们的殷切期望却彻底遭到了背叛
从而让人失望至极
最终甚至转化为了怒火
九里的傻瓜殿下 光月御田
被蛇一瞪 便吓得魂飞魄散
谁笑谁就输了哦 啊哈哈
海带重要
海带很重要
而决定味道的关键在于汤底哦
此乃越煮越有滋味的
关东煮是也
御田每周都会在都城出现一次
并在城池前滑稽起舞
讨要那些许的赏钱
无论是下雨
还是刮风
或是下雪
拜托了 御田大人
还请说出实情吧
您和大蛇到底说了什么
为什么事情会变成这样
就连对大人深信不疑的九里百姓
也开始渐渐失望了
没有什么原因 每周赤身裸体去跳舞讨钱
那就是我的工作啊
于是他在都城的怪异举动也传到了九里
白萝卜 豆腐丸
鱼卷还有鸡蛋
魔芋块 面卷 鱼肉饼 土豆
对了 可别忘了还有魔芋丝哦
可别变成那种人啊 太丢人了
与其去当大蛇的走狗
还不如作为武士堂堂正正切腹自尽呢
海带很重要
生命很重要
而决定味道的关键在于汤底哦
差不多1年后
父亲大人
将军的使者让把此物交给父亲大人
是吗
多谢啦
罗杰...
世代传承的意志 人的梦想 时代的浪潮
只要人们继续追寻自由的解答
这一切都将永不停息
你说你要死了? 罗杰
是啊 没多少日子了
你知道近来政府那群人是怎么称呼我的吗
哥鲁德·罗杰
什么啊 那才是你的真名吗
不对 不对
我是哥鲁·D·罗杰
有时候是会遇到啊 那些名字中带D的人
我那里也有一个叫帝奇的
D到底是什么啊
想知道吗
好 那我就告诉你吧
那还是很久以前的事情了...
从将军大蛇那里得到海外报纸的御田他...
在海岸狂奔
嚎啕大哭后又放声大笑
转而又嚎啕大哭
罗杰
来 快点搞定吧
海贼王
你把找到的财宝都藏到哪里去了
你是得到了吧 那个传说中的大秘宝
那个连成一片的大秘宝
「ONE PIECE」啊
老子的财宝吗
有种就去拿吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
距今24年前
世界恰逢因海贼王哥鲁德·罗杰的处刑而沸腾不已
为了追求他所留下的巨大财富
连成一片的大秘宝「ONE PIECE」
所有人趋之若鹜奔向大海
大海贼时代就此拉开序幕
罗杰
你真了不起啊
真是绚烂多彩的人生啊
大蛇惨无人道的计划终于浮出水面
面对这种不择手段的恶行
御田的愤怒终于爆发
为了拯救国家
面对企图统治一切的罪魁祸首凯多
御田与赤鞘武士们勇敢迎敌
后世传颂的传说中的讨伐行动即将展开
次回ONEPIECE
讨伐!
御田与赤鞘九男
海贼王!我当定了!